o la culerada o la hacer vistas a leer
buena parte y centralmente la risa suena
parejo creo que ha de gastar 80 millones
en jugadores del valencia que casi baja
segunda que casi baja segunda allí salía
no es que suena parejo pero con lo que
suena parejo todo que sea parejo que se
están viendo en nuestra cara será broma
no se me a parejo se están inventando no
se está inventando no sé qué dejar claro
porque mucha gente me ha dicho está
claro que yo consigo que parejo es muy
buen jugador es muy buen jugador lo digo
en serio he hecho una temporada muy
buena de ser muy buen jugador a que te
fiche el barça con 30 años que tienes
hay un trecho bastante grande porque
nosotros lo que queremos es ganar la
champions
josep a
no mejoraría el equipo titular del barça
con parejo necesitamos titulares
necesitan no gastar dinero en gente de
30 millones si mi cara no es que parejo
queda libre
igual al final está acostumbrada a
llevar el equipo no así bien aquí no va
la batuta del barça parejo vamos creo yo
no creo que esté que están diciendo
cosas muy locas
para mí es muy buen jugador también ha
mojado trashorras también nadie con una
explosión tardía no quiere decir que
fuera jugador para el barça hoy o que se
van de herrera un jugador no quiere
decir que sea jugador para el barça
menos pagando millones eso por supuesto
encima de diferencia para para que
vuelva la ilusión dicen parejo y rodrigo
yo
evidentemente no es no no a mí no me han
dicho lo he leído en varios medios no
proponen no sé qué fuentes tendrán no sé
qué veracidad tiene pero vamos rodrigo
28 años muy buen jugador también buen
jugador hay 50 mejores que los que vas a
fichar a rodrigo rodrigo cláusula 120
millones ahora ahora voy a toronto
parejo 50 millones
ya está bien el timo del valencia ya
está bien me coló de andrew goles ya yo
creo que vuelve que vuelve ya acordamos
que vuelve a entre goles
el que más noticias hay neymar otra vez
dice que estamos en crisis que hacemos
neymar
es uno de los mejores jugadores que he
visto en mi vida
todas las facultades para jugar a fútbol
la pena es que eso de lo más tonto
heister medida también es tonto como él
sólo van pasando los años yo pensaba
cuando está aquí que bueno y va a
madurar no es igual de tonto y lo ves
con esa y la tele y extra en parís saint
germain lo ves y es igual de tonto
encarando se le pegan patadas cierto es
que eso he hecho siempre que le arbitran
fatal porque en la mayoría partido te
darían expulsar al que al que le cubre
que se pase partido dando de patadas
pero también cierto que es tontísimo
verdad que a mí si no le dan patadas
porque porque más listo que tú
es
no puede volver neymar es una pena pero
no puede volver es como volver con tu ex
que te ha puesto los cuernos y se ha
reído de ti verdad no iba a salir bien
igual al principio sí pero al primer
penalti que fallara la gente va a decir
pesetero hijo de [__] mercenario vete
com
pues está ahí un tweet diciendo bueno
que si abajo no se entendió bien porque
yo no quiero que vuelve dicho si
sacrifica un uno de los toys uno de la
peña es de su cuadrilla bueno igual lo
podemos ver como una muestra de buena
voluntad de que está dispuesto a cambiar
pero no
no no lo quiero no lo quiero
y es una pena porque es un jugadorazo
pero no quiero por todo lo que lo que
conlleva un jugador no es sólo lo que
juega en el campo sino muchísimas cosas
más muchísimas cosas más y para acabar
el vídeo este cortito decir que esta
camiseta que ya hice un vídeo y éstas y
el escudo ya tengo el escudo gracias a
un amigo que me escribió y me dijo cerf
sí que es un escudo yo sé dónde
conseguir el escudo y pues si alguien lo
quiere porque éstas son muy guapas están
medidas que se están sin escudo pues por
si alguien lo quiere voy a dejar el link
en el en el vídeo
y creo que seis euros y es guapo guapo
con el escudo antiguo que es muy difícil
de encontrar
pues nada ser buenos no digo nunca ver
pero youtube pero buenos suscriban se
den le like seguirme en twitter en todo
amor forzar sal saldremos de este verano
de pensáis que no a pesar de monte este
verano yo creo que tienen que pasar
cosas buenas valverde se va a ir seguro
estoy seguro pasan cosas buenas sus
[Música]